https://docs.google.com/document/d/1lrpyABX2LmY0-C31zXa3DqX1J6VJjEGgzigvkX-ZAR8/edit?usp=sharing
RENDU POUR VALENTIN ET THOMAS PAS TOUCHE LES 3ARBIS



Première etape :

        J'ai commenter et compris le code python , je teste de fft tous les .wav fournit pour voir comment cela fonctionne
        (commande pour lancer : python fftSon.py NOM_FICHIER.wav)
        J'ai modifier le fichier pour que ce soit simple de multiplier la frequence du signal mais je ne vois pas de différence majeurs




Passage aux codes java :

• tester plusieurs fois, et faire des statistiques sur les valeurs des poids
trouvées : ces valeurs sont-elles similaires ? Pouvez-vous le justifier ?

        La première chose que l'on note lorsque on lance plusieurs fois le programme est que 
        le nombre de tours n'est jamais le meme (première itération 14 , deuxième 35 ect...)
        Les synapses sont toujours compris entre 0 et 1 et le biais toujours entre -1 et 0
        Ces valeurs sont similaires. POur justifier ces résultats je pense que vu que l'on fournit des valeurs entre 0 et 1 , cela me parait 
        cohérent d'avoir des valeurs également comprise entre 0 et 1 . Pour le biais je n'ai pas de justification au fait qu'il 
        soit toujours négatif.

Pour coder le OU , on change juste les résultats attendus par {0,1,1,1}

Remarque pour les entrés bruités , le neurone n'est pas trs precis par exemple , en entrée
        [0.15,-0.99] il nous sort 0 alors que c'est plus 1 normalement avec la table OU
J'ai modifié le code pour tester X fois avec des valeurs bruitées et pourvoir avoir une idée de la robustesse du code
        La précision oscielle entre 0.75 et 1 donc entre 75% et 100%
Pour avoir ensuite testé avec la fonction d'activiation sigmoid , on tourne entre 0.75 de ration donc 75%
C'est mieux qu'un pile ou face mais je pense que l'on peut l'améliorer


Etude du code Son.java :
        commande pour utiliser ->  java .\Son\Son.java '.\Sources sonores\Bruit.wav'  
        java .\Son\DetecteurSon.java  '.\Sources sonores\Bruit.wav'